Este año la selección Argentina de fútbol irá en busca de la copa del mundo, que se disputara en el país de Rusia. Selección que se encuentra en medio de maniobra de carácter bélico en el conflicto que involucra a Siria y paíces de la zona. 

Aún así, Argentina se buscará lograr su tercer título mundial, pero deberá seguir preparandoce para poder encontrar, en primer lugar los jugadores que irán a Rusia, en segundo lugar un estilo definido y que tanto se le a negado al técnico, y por últomo pero no menos importante recuperar el nivel de los jugadores que, si bien son jugadores de elíte, no han podido plasmar todo su talento en la selección como si lo hacen en sus respectivos clubes.